1. Zainstaluj program XAMPP oraz pobierz wszystkie pliki z repozytorium (przycisk "Code" -> "Download ZIP")
2. Umieść pliki z repozytorium w folderze "htdocs" znajdującym się w folderze instalacyjnym XAMPP'a (domyślnie C:\xampp\htdocs)
3. Włącz program XAMPP i włącz moduły "Apache" i "MySQL"
4. Wyeksportuj bazę danych znajdującą się w plikach z repozytorium ("gss.sql").
Aby to zrobić naciśnij w XAMPP'ie przycisk "Admin" znajdujący się w tej samej linii co "MySQL". Przeniesie Cię on na stronę zarządzania bazami danych.
Wejdź w zakładkę "Import", wybierz plik i naciśnij "Wykonaj".
5. Gotowe! Aby zobaczyć stronę odpal dowolną przeglądarkę i wpisz "http://localhost/Gdynska-Siec-Szkolna-main/index.php".