1. Przekonwertuj plik na format XLSX (np. za pomocą strony https://onlineconvertfree.com/pl/convert/ods/).
2. Przekonwertuj otrzymany plik XLSX na format SQL (np. za pomocą strony https://sqlizer.io/#/).
3. W otrzymanym pliku usuń pierwszą część kodu (od "CREATE TABLE" do pierwszego ");").
4. Zamień pierwszą linijkę pozostałego kodu na jeden z insertów podanych w pliku inserty.txt, zależnie od tego, do jakiej tabeli dodajesz pliki.
5. Poniżej, we wszystkich nawiasach zamień pierwszą wartość na ID szkoły, której dotyczą dane, które chcesz wprowadzić.
6. Po za pisaniu pliku, włącz XAMPP'a i kliknij na przycisk "Admin" przycisk "Admin" znajdujący się w tej samej linii co "MySQL". Przeniesie Cię on na stronę zarządzania bazami danych.
7. Po lewej stronie znajduje się lista baz danych. Kliknij na wcześniej utworzoną bazę "gss". Wyświetlą się pod nią wszystkie zawarte w niej tabele. Wybierz tą, do której chcesz dodać dane (taką samą jak we wcześniejszym insercie).
8. Następnie przejdź w zakładkę "Import", wybierz otrzymany wcześniej plik SQL i naciśnij "Wykonaj".
9. Gotowe!